Strogonoff de Frango

Ingredientes

* 1 quilo de peito de frango sem pele
* 1 tablete de caldo de galinha
* 3 colheres de sopa de óleo
* 2 latas de creme de leite
* 2 colheres de sopa de molho de tomate
* 2 colheres de ketshup
* 2 colheres de sopa de mostarda
* champignon
* batata palha e arroz brando para acompanhar

Modo de Preparo

1. Em uma panela a fogo médio, acrescente óleo e o caldo de galinha e, dissolva o caldo. 
Logo em seguida coloque o frango picado em cubos e deixe cozinhar, sempre dando uma olhadinha
para não queimar.

2. Assim que o frango estiver cozido, acrescente o molho de tomate, o ketshup, a mostarda e 
champion a gosto.

3. Abaixe o fogo e coloque o creme de leite e mexa bem até se tornar um creme homogêneo.

4. Esta pronto para servir.

